# Car-Dealership
<html lang="ru">
<body>
    <h1>Требования к проекту: <span class="highlight">Автосалон</span></h1>
    <p>В проекте есть два типа пользователей: <strong>администратор</strong> и <strong>клиент</strong>. Люди, не авторизованные в системе, не имеют прав просмотра и редактирования информации о автомобилях. Клиент может только просматривать список автомобилей и детали конкретной модели. Администратор имеет расширенные права: он может просматривать список автомобилей, добавлять новые автомобили, редактировать их информацию и удалять записи.</p>
    <h2>Требуемая функциональность:</h2>
    <ul>
        <li><strong>Регистрация пользователя:</strong> При входе в приложение пользователю показывается форма регистрации. Форма регистрации содержит поля ввода имени, фамилии, электронной почты и пароля. Для администраторов существует отдельная страница с регистрацией, где также требуется указать роль пользователя (администратор). Учетная запись создается с подтверждением по электронной почте.</li>
        <li><strong>Логин, логаут пользователя:</strong> Вход в систему: пользователю необходимо ввести электронную почту и пароль от учетной записи. На страницу входа можно перейти, нажав на соответствующую ссылку на странице с регистрацией. Выход из системы: авторизованному пользователю требуется нажать на соответствующую ссылку на любой странице.</li>
        <li><strong>(INDEX) Просмотр списка автомобилей:</strong> В проекте поиск автомобилей осуществляется по фильтрам: клиент может фильтровать список по бренду, модели, году выпуска и цене. Также существует общий список, в котором все автомобили отсортированы по году выпуска или цене.</li>
        <li><strong>(CREATE) Создание записи:</strong> Администратор может создать новый автомобильный товар, заполнив обязательные поля: марка, модель, год выпуска, цена, описание, наличие. Для добавления записи требуется выбрать категорию автомобиля и загрузить изображение.</li>
        <li><strong>(READ) Просмотр деталей записи:</strong> Клиент может просматривать детали автомобиля, такие как описание, фотографии, характеристики, цену и условия покупки. Администратор также имеет возможность просматривать все детали автомобилей.</li>
        <li><strong>(UPDATE) Редактирование записи:</strong> Администратор может изменить информацию о любом автомобиле, включая обновление цены, характеристик, состояния или доступности модели.</li>
        <li><strong>(DELETE) Удаление записи:</strong> Администратор может удалить любую запись об автомобиле, если он больше не доступен для продажи или устарел.</li>
    </ul>
</body>
</html>
